configurar modo de imprimir en una
operación en el sistema podemos
configurar la forma de cómo se
imprimirán las operaciones dependiendo
del tipo de documento de soporte que se
esté utilizando en ellas es decir
podemos configurar para que el sistema
imprima automáticamente el documento al
grabar una operación o podemos
configurar que el sistema pregunte
después de guardar la operación Si
queremos que imprima el documento
automático iamente o también si queremos
imprimir manualmente el documento en la
operación para realizar la configuración
del modo de impresión de una operación
podemos crear una nueva operación o
visualizar o modificar una operación ya
existente en el sistema en este caso
vamos a
crear una nueva
operación en donde el documento de
soporte será una nota de contabilidad e
ingresamos los demás
Datos Para más información de cómo se
crea una operación lo podemos encontrar
en el video de cómo se crea una
operación estando dentro de la operación
seleccionamos el botón de configuración
que se encuentra en la parte inferior
izquierda seleccionamos la opción de
configurar
operación y nos abre el asistente de
configuración de la operación
seleccionamos la opción de modo de
imprimir y podemos visualizar las tres
opciones que tenemos
disponibles activamos la opción de no
imprimir automáticamente el documento
como su nombre lo indica con el fin de
que el sistema no imprima
automáticamente el documento al guardar
la operación sino que demos la orden
manualmente al sistema de que imprima el
documento activamos la opción de
imprimir automáticamente el documento
por defecto al grabar cuando necesitemos
que al guardar la operación el sistema
imprima de forma automática en el
documento de impresión por defecto esta
opción solo imprime automáticamente
cuando se crea la operación es decir que
si ingresamos nuevamente a modificar la
operación ya no imprimirá de forma
automática cuando la
guardemos y activamos la opción de
solicitar confirmación antes de imprimir
el documento por defecto cuando
necesitemos que el sistema pregunte al
grabar la nueva operación Si se desea
imprimir el documento en este caso vamos
a activar la
opción de imprimir automáticamente el
documento por defecto al grabar damos
aceptar para guardar la
configuración y vamos a dar aceptar para
guardar la
operación podemos ver que el sistema
realiza el proceso de
impresión esto es todo sobre configurar
modo de imprimir en una operación